---
title: Chương 15: 第15頁
---

“我之前還在想，你的目的究竟是什麽。”傅雲川盯著江明朗的眼睛，發出了一道不明的氣聲，如同獵食者般一點點朝他逼近，“現在看來完全是我想複雜了，從頭到尾，你的優勢都很明顯。”

長相，身材，性格，最重要的是有王春麗這層身份，每一點...都適合被選來做他傅雲川身邊的情人。

“其實你直接告訴我你想要的，我也很可能滿足你。”傅雲川抬起江明朗的下巴，猶如欣賞著玩物。

江明朗一臉懵逼，他呆愣著看著傅雲川的臉離自己越來越近。

在雲川集團發展勢力最猛的那段時間，每天都有各路送上門的男男女女，但無一例外被都被傅雲川嚇跑了

傅雲川從來沒想過自己喜歡什麽類型，他也沒心思想這些，但他現在覺得似乎江明朗這種也還不錯。

灼熱的鼻息糾纏著，後視鏡裡兩個人影曖昧的像是在接吻。

感覺到傅雲川的唇就要貼上自己的，江明朗咽了口口水，竟然還條件反射地閉上了眼睛。

突然他聽見傅雲川笑了一聲，然後離開了，他睜開眼，只見對方似笑非笑地看著他，仿佛剛剛的動作只是一種試探。

等他反應過來時，才發現車子已經停了很久了。

司機不知道什麽時候下的車，見車裡的狀況，連忙把傭人送來的衣物遞了進來。

下車後江明朗沒有再跟著傅雲川，他和傅雲川告別後就回到了自己的房間，一路上都在想傅雲川剛剛是什麽意思。

更讓他想不到是，他一打開房間門，就見江母一臉嚴肅的坐在桌前，而她的腳邊，堆滿了好幾雙鞋盒。

“媽媽?”江明朗驚訝地看著眼前的一幕，“這些是什麽?”

“這該是我要問你的問題。”

江母站了起來，直直盯著他，“這些鞋子是下午傅先生助理送過來的。”

傅雲川助理為什麽要送他鞋子?

江明朗更詫異了，他走到那堆鞋子面前，發現每一雙都是貴的離譜的球鞋，其中一雙竟然還是自己今早被說是假鞋的正版，要好幾萬。

“為什麽不跟媽媽說，鞋子的事，是媽媽的錯，是媽媽沒有注意到這些問題。”

江母看著江明朗腳下踩著的那雙盜版球鞋，眼眶濕潤，鞋子已經被他穿的破破爛爛了，而她從來沒有注意，江明朗也從來沒說過，她無法想象江明朗一路走來受到過多少嘲笑。

江明朗：“我...這些鞋子”

江母看著他眼裡明顯對鞋子的喜愛，難以啟齒道：“對不起，媽媽沒辦法給你買這些鞋子，鞋子...是傅先生送的，如果你想要就留著吧，媽媽會想辦法報答他的好意”

傅雲川送給他的，他為什麽會突然給他送鞋子?江明朗突然想到今早傅雲川出現在學校裡，是不是說明，傅雲川有可能是看到了他在籃球場發生的事。

“不，我不需要它們。”江明朗搖搖頭，隨即一個個抱起鞋盒，一邊往外走一邊跟江母說道，“我把它們還回去。”

離開房間後，江明朗一路朝傅雲川的書房走，到門口時才發現傅雲川根本不在書房，詢問過傭人後，才得知傅雲川現在在他的臥室。

站在傅雲川臥房門外，江明朗敲響了房門。

房門被人從裡面打開的時候顯然帶著不耐煩，傅雲川應該是剛從浴室出來，整個人隻裹了一身浴袍，身上還散發著水汽

“你來做什麽?”

傅雲川上下打量了他一眼，原本帶著怒氣的語調變調，似乎在揣摩江明朗這個時候來他房間的用意。

江明朗抱著比他頭還高的鞋子，伸過頭道：“我來把這些鞋子還給你。”

傅雲川沒有說話，他後退一步，走到沙發上坐了下來。

江明朗也跟著進了臥室，他把手上的鞋子小心翼翼放到地毯上，“傅先生，你為什麽要送我這些鞋子啊，今天早上我在籃球場的事，你看到了嗎?”

“如果我是你，我會把他們的牙齒打斷，再讓他們咽下去，這樣就一個字也說不出了。”傅雲川看著他，用一種開玩笑的語氣對他說。

但江明朗卻無端打了個寒戰，他認為傅雲川有可能並不是在開玩笑。

轟隆一聲悶雷，剛安靜下來沒多久的夜幕又劈下一道閃電，預示著暴雨還未離開。

“謝謝你，但是這些鞋子太貴重了，我不能收。”江明朗很鄭重地道謝。

“拿走。”傅雲川道，“就當作我送你的禮物。”

江明朗耳朵一下子就豎起來了，“禮物?”

傅雲川揉了揉眉間，“嗯，就當作...你今天為我打傘的謝禮。”

“這...”江明朗愣住了，因為他沒想到傅雲川說這是送給他的禮物。

他從小到大都沒有收到過正式的禮物，這是第一次。

江明朗心裡湧出了奇怪的麻癢感。

他突然想到，如果真的還給傅雲川了，那麽他就可能再也收不到禮物了。

沒有人會送給小狗禮物。

更何況他真的很喜歡這幾雙球鞋。

出於各種各樣的私心，江明朗也不知道怎麽了，竟然壓下了強烈的羞恥心，決定收下。

他定定地看著傅雲川，感動道：“謝謝你傅先生，你真好，我好喜歡你。”

雖然之前因為很多事情覺得傅雲川很可怕，但傅雲川又陪他扔瓶子，又參加他的迎新晚宴，還送他昂貴的籃球鞋。

今天還看到傅雲川紅眼睛的樣子。

或許是因為發現傅雲川對他很好，還會像普通人一樣難過，他現在不是很害怕傅雲川了。

傅雲川揉著眉心的動作突然頓住，就在這時，江明朗聽見系統的通知【叮咚，反派黑化值-4】

“喜歡?”他挑了挑眉，眼眸半斂，似乎是在嘲諷，又像在品味這兩個字，“真陌生的字眼。”

江明朗點點頭，但傅雲川並沒有看他。

過了幾秒後，傅雲川沉默地垂下手腕，摸著沙發上的手套開始給自己戴上。

“那個，現在已經很晚了，我先回去了。”江明朗見傅雲川不說話，覺得可能是系統故障，就開口跟他告別，重新拿起鞋子，往門邊走，“需要我幫你關燈嗎?”

他說著就伸手摩挲著牆壁上的觸控板，按了下去

“別關！——”

聽到了傅雲川急促的怒喝，江明朗連忙打開燈，轉頭去看傅雲川，這才發現傅雲川此刻的臉色有點白。

怎麽了?那邊不是還開著台燈麽，江明朗不明所以

傅雲川很快就平複下來了，快的讓江明朗覺得剛剛只是他的錯覺，他看著傅雲川一步一步朝自己走來

一隻手臂從他眼前晃過，剛開的房門被毫不留情地關上，傅雲川借著這個姿勢對他下達了命令

“今晚，你留下來。”

作者有話說：

第14章 阿拉斯加14

窗外又響起陣陣雷聲，風聲四起。

隔著鞋盒，江明朗和傅雲川四目對視。

“去洗澡，弄乾淨點。”

傅雲川甩下這三個字就放下了手，轉身往床邊走去。

江明朗一時拿不定主意，不知道傅雲川為什麽突然叫他留下來。

他想起剛剛關燈傅雲川奇怪的反應，江母說過的話突然在他腦海裡閃過。

難道是，傅雲川怕黑的秘密?

傅雲川怕黑，有可能還怕打雷，所以叫自己留下來陪他。

江明朗頓悟，他同情地看著傅雲川的背影，心想傅雲川對他這麽好，自己留下來陪陪他也是應該的。

於是他一聲不吭地把鞋子放下，特別聽話的進浴室洗澡去了。

殊不知浴室外，傅雲川聽著淅瀝的水聲，臉上浮現出了然的意味。

雖然明知江明朗是演的，但傅雲川不介意陪他玩玩。

浴室裡有多的浴袍，江明朗出來時傅雲川已經換好睡衣靠在床頭了。

“換衣服，上床。”

傅雲川放下電腦，命令道。

江明朗總覺得哪裡怪怪的，但也沒多想，換衣服爬上了床。

他學著傅雲川靠在床頭，看著傅雲川坐起來，從床頭櫃裡拿出了一盒藥，就著熱水仰頭喝下。

江明朗盯著他手裡的藥，耳邊響起一句話“他在圈裡是出了名的神經病，據說每天都得吃藥穩定...”

在他走神的時候，傅雲川已經重新坐回了床上。

“你要睡了嗎?”江明朗看了眼亮的刺眼的燈，心想傅雲川怎麽不關燈。

傅雲川俯身，靠近他低聲說，“不然你還想做點什麽?”

江明朗疑惑抬頭：“啊?”

“關燈。”

傅雲川有些不耐煩了。

江明朗伸手關了燈，床頭還剩一盞台燈亮著。
